zardzewiala szkrzynia,zardzewiala skrzynia 5 złota,REDWARD,0,0,1
Zaginione miasto, Bohater odkrywa tajemnicze ruiny zaginionego miasta które uznawano za legendarne. W miarę jak przemierza opuszczone ulice odkrywa skrzynie aby ją otworzyć musi pokonać niebezpieczeństwo.,REDWARD,0,0,6
Epidemia i Leczenie, Tajemnicza epidemia rozprzestrzenia się w królestwie a klucz do lekarstwa leży w odległym zakątku świata. ,REDWARD,0,0,10
Zaklęte Zwierzęta,Magiczne stworzenia w regionie zaczynają się dziwnie zachowywać atakując mieszkańców.,TRAP,0,2,4
Zaginione Skarby wojenne,Odnajdujesz zapomnianą kryjówkę wojenną w której ukryto cenne skarby,REDWARD,0,0,5
Wewnętrzna walka ,Zaczynasz doświadczać wizji i koszmarów które zdają się być związane z jakimś mrocznym sekretem z przeszłości. Musisz zmierzyc sie z wlasnymiu demonami,REDWARD,0,0,7
Sklep,Podczas ucieczki wchodzisz do jaskini aby sie schronic,SHOP,1,0,0