pulapka na niedzwiedzie, zrobiles nieuwarzny krok i wpadles na plapke na niedzwiedzie tracac 3hp,3
Napad, Napada cie zombie, 5
Spotkanie z wiedzma, W lesie spotykasz dziwną kobiete prosi cię o pomoc lecz odmawiasz. Kobieta rzuca na ciebie czar przez który tracisz zmysły.,9
Sieć Cieni, Wchodzisz do pokoju który wydaje sie byc pusty ale nagle zostaje otoczony przez gęstą sieć cieni. Kazdy krok powoduje wystrzal strzal zadajac obrazenia.,6
Ślepota, Na świecie panuje dziwna choroba na którą zapadasz. Choroba powoduje dezorientacje i zamazuje widzenie. Musisz polegac na innych zmyslach.,4
Sypiący się sufit, W pomieszceniu którym jestes zaczynaja kruszyc sie fragmenty sufitu. Wydostajesz się z pomieszczenia lecz posiadasz liczne skaleczenia.,5